1. Jaki jest główny cel aplikacji?
- wygenerowanie liczb pierwszych z zadanego zakresu

2. Jakie elementy kodu są odpowiedzialne za uruchamianie wątków?
- funkcje pthread_create() 

3. Czym zajmują się wątki potomne?
- customers sprawdzja czy liczby wygenerowane przez producers sa pierwsze

4. Ile liczb pierwszych jest wyświetlonych z zadanego przedziału?
- miedzy 1227 a 1229, co uruchomienie inna ilosc

5. Dlaczego używamy mutex'ów pthread_mutex_t?
- jeśli wątek napotka semafor opuszczony, nie zostaje wstrzymany w kolejce wątków oczekujących na semaforze, a kończy działanie natychmiast zwracając
wartość EBUSY

6. W jaki sposób kolejka priorytetowa pqueue *buffer jest używana w tym kodzie? Jaki priorytet ma pobierana przez konsumenta liczba?
- producers laduja liczby do kolejki, a customers pobieraja z niej kolejne liczby i sprawdzaja czy jest pierwsza

7. Jak zoptymalizowano funkcję is_prime() w porównaniu do prostego sprawdzania podzielników?
- podzielniki sa sprawdzane do pierwiastka z liczby, ponadto pomija sprawdzanie liczb parzystych

8. Co się stanie, jeśli current_number przekroczy MAX_NUMBER?
- funkcja producenta przestanie generowac kolejne liczby, zablokuje bufor, oznaczy ze liczby zostaly wygenerowane poprzez zmienna done i odblokuje bufor